Qu'en penses-tu?
Combien de temps notre champion de course de fond peut-il tenir ?
continue?
Elle n'a couru que 15 tours.
Au moins
elle devrait courir 5 tours de plus.
Sinon,
elle est totalement inutile.
15 tours ?
Je parie qu'elle ne pourra pas venir.
Même si elle est épuisée,
nous avons de nombreuses façons
pour la faire continuer à courir.
N'étais-tu pas censé être si capable ?
Déjà essoufflé ?
Gu Nian,
que veux-tu exactement ?
Pourquoi me ciblez-vous ?
Vous et moi
on ne s'entend tout simplement pas.
Nous sommes naturellement incompatibles.
Donc,
Je veux que tu disparaisses.
Si vous voulez souffrir moins,
je viens de quitter l'école maintenant.
De cette façon, ta vie
ça pourrait être un peu plus facile.
Je n'ai rien fait de mal.
Pourquoi devrais-je arrêter ?
Alors tu es têtu ?
Je veux voir
à quel point tu es vraiment dur.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Xiao Meng !
Que fais-tu?
Arrête ça !
Quant à Gu Nian,
elle a un bon cœur,
aime aider ses camarades de classe,
et est passionné par le travail caritatif.
Je me souviens une fois
elle s'est spécifiquement rendue dans une région montagneuse reculée
pour rendre visite à ces enfants,
et leur a même donné
dons et fournitures.
Elle s'est également portée volontaire comme enseignante pendant 7 jours.
C'est vraiment une enfant merveilleuse.
Ce visage hypocrite
est toujours aussi faux.
On dirait qu'aujourd'hui, M. Wei
est sur le point de faire une autre fortune.
Vous avez bien géré cette affaire.
Merci pour votre travail acharné, Monsieur Wei.
Oh, ce n'est rien, vraiment.
Si quelque chose comme ça se reproduit,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Sais-tu seulement comment parler ?
Est-ce que vous portez un mauvais sort à notre Nian ?
C'est un malentendu.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ce que je voulais dire c'est...
Gu Nian
gagnera sûrement le prix de la meilleure actrice à l'avenir.
Elle devra inévitablement faire des interviews exclusives.
Quant à moi,
Il se trouve que je suis candidat au poste de directeur.
Je pensais juste
Je pourrais faire plus pour la grande star Gu Nian.
Quelqu'un comme toi devient directeur
Ce serait vraiment une bénédiction pour les étudiants.
Oui, oui.
Très bien, Principal Wei,
tu devrais y aller maintenant.
Contactez-moi à tout moment !
La nôtre,
une fois l'interview publiée,
votre réputation
sera certainement complètement bouleversé.
Vous avez fait du bon travail avec ça.
Reviens chez moi avec moi.
Je veux te donner quelque chose.
D'accord.
Merci, Nian.
J'en ai un.
Ici.
Acclamations.
Allez, bois.
Bois.
Ici.
Hé.
Votre mari
est à la discothèque Xinghuo.
Discothèque.
Absurdité.
Mon mari n’irait jamais dans de tels endroits.
Il est en fait le membre de la discothèque Xinghuo
client le plus fidèle.
Il a été avec d'innombrables filles là-bas au cours des deux dernières années.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez venir voir par vous-même.
Hé, journaliste Wang.
Amenez vos gens
à la salle 416 de la discothèque Xinghuo dans une demi-heure.
Continue.
Non, je ne peux pas.
Je ne peux pas continuer.
Chienne!
Espèce de salope !
Je vais te couper en morceaux !
Putain!
Il s'agit d'une édition limitée !
Wei Qing !
Comment oses-tu, Wei Qing !
Agissant correctement et décemment tout le temps,
et pourtant vous arrivez à un endroit comme celui-ci.
As-tu perdu la tête ?
Tu es fou!
Aller se faire cuire un œuf!
Je ne vais pas dans des endroits comme celui-ci.
Je préférerais rester à la maison à regarder ton visage hagard.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Répétez-le si vous l'osez !
Rentrez chez vous tout de suite !
Regarde-toi dans le miroir.
Ton visage me rend malade maintenant.
Tu es devenu fou !
J'ai tant sacrifié pour toi,
et c'est comme ça que tu me traites ?
Très bien, Wei Qing !
Tu as complètement perdu la tête !
Que fais-tu?
Ne filmez pas ça !
Ça suffit !
Arrêtez de filmer !
N'enregistrez pas ça !
Dernières nouvelles !
Wei Qing, professeur de lycée, soupçonné d'avoir organisé une débauche collective
a été renvoyée de son poste à l'école.
Selon notre enquête,
Wei Qing a fréquenté à plusieurs reprises des boîtes de nuit et des lieux similaires,
violer gravement le règlement scolaire
et l'éthique professionnelle des enseignants.
Après mûre réflexion,
nous avons décidé de lui révoquer son titre professionnel
et mettre fin à son emploi.
Nous ferons également rapport aux autorités de l’enseignement supérieur.
de révoquer ses titres d'enseignante.
N'est-elle pas la professeure principale du lycée de la célébrité Gu Nian ?
Récemment, des allégations d’intimidation ont été portées contre Gu Nian.
Tel professeur, tel élève.
Le jour de l’incident,
Ce Wei Qing faisait même une interview en direct avec Gu Nian.
Peut-on faire confiance à ce que dit quelqu'un comme ça ?
Bien sûr que non.
Rien qu'en regardant le visage de Gu Nian,
Je pouvais dire qu'elle n'était pas une bonne personne.
Nian, je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi, veux-tu ?
J'ai dû avoir cette terrible idée.
Pourquoi as-tu eu
l'enseignant impliqué ?
Maintenant, regardez ce qui s’est passé.
Non seulement vous n’avez pas réussi à aider,
mais tu as ruiné ma réputation.
La nôtre.
JE...
J'essayais juste de t'aider.
Je n’avais aucune idée que les choses se passeraient ainsi.
Je vous supplie de me pardonner, s'il vous plaît ?
La nôtre.
Je sais que j'avais tort.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Nian, s'il te plaît, pardonne-moi, veux-tu ?
Pardonne-moi.
Te pardonner ?
Bien sûr.
Je ne crois pas à de telles coïncidences.
Est-ce que quelqu'un a examiné la question ?
Oui.
Nous devrions avoir des nouvelles bientôt.
Bonjour?
D'accord.
Je comprends.
Avant l’incident de Wei Qing,
il a reçu un appel téléphonique.
C’est ce qui a conduit à tout ce qui a suivi.
Cependant,
Nous n'avons pas pu déterminer qui a passé l'appel.
Pas besoin d'enquêter davantage.
Cet appel devait provenir de Jiang Chunyu.
Je m'en occupe.
Elle n'est plus celle qu'elle était.
Ce n'est plus si facile à gérer.
Cependant,
nous pouvons
Laissons quelqu’un d’autre faire notre sale boulot.
Tu vis.
M. Jiang,
pourquoi n'es-tu pas venu ces derniers temps ?
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
M. Jiang,
J'ai été un peu occupé ces derniers temps.
Je sais.
Tu m'as juste manqué.
Après-demain c'est mon 10ème anniversaire.
Tu dois venir.
Je vous promets,
Je serai certainement là, ok ?
Au revoir, Vivi.
Êtes-vous libre?
Rencontrons-nous.
D'accord.
Écoutez, Monsieur Jiang.
Cette console de jeu est le dernier modèle.
Nous pourrons jouer ensemble plus tard.
Bien.
Mais vous ne pouvez jouer qu'après avoir terminé vos devoirs.
Qu'est-ce qui ne va pas?
As-tu soif ?
Vous êtes incroyable, Monsieur Jiang.
Tu sais toujours ce que je veux.
Vous bavardez depuis si longtemps.
Bien sûr que tu as soif.
Je vais t'apporter un verre de lait.
D'accord?
Il était temps.
Je vais demander à Weiwei de couper le gâteau.
Allez.
Weiwei.
Coupons le gâteau.
Tu vis.
Vivi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Vivi s'est évanouie.
Appelez vite un médecin !
D'accord.
Tu vis.
Vis, réveille-toi.
Médecin.
Comment va-t-elle ?
Pourquoi Vivi s'est-elle soudainement évanouie ?
Cela ressemble à une intoxication alimentaire.
Mais quelque chose semble étrange.
Empoisonnement?
Comment Vivi a-t-elle pu être empoisonnée ?
Monsieur Mu.
Elle l'a fait.
C'est tout ce que fait ce tuteur.
Tout le monde le sait.
Vivi est celle qui fait le plus confiance à Mme Jiang.
Quoi que dise Mme Jiang,
Vivi obéira toujours.
Comment Mme Jiang pourrait-elle empoisonner quelqu’un ?
J'ai des preuves.
Monsieur Mu,
quand elle versait du lait pour Vivi,
elle a mis quelque chose dedans.
Apporte-moi le verre de lait.
C'est de la poudre de ricin.
C'est définitivement toxique.
Médecin,
fais-tu une erreur ?
M. Jiang
n'a aucune raison de faire du mal à Vivi.
Poudre de ricin
n'est pas une toxine extrêmement puissante,
mais cela peut causer de graves dommages à l’organisme.
L'enfant est jeune
et a une faible immunité.
Si elle est prise en excès, elle peut être dangereuse.
Jiang Chunyu
Que veux-tu faire exactement à Vivi ?
Pourquoi l'as-tu empoisonné ?
Monsieur Mu.
Je n'ai empoisonné personne.
JE...
En effet.
Vivi n'a que 10 ans.
Ce n'est qu'une enfant.
Et elle t'adore tellement.
Comment as-tu pu être si sans cœur ?
Monsieur Mu,
Appelez immédiatement la police.
Faites arrêter Jiang Chunyu.
Cibler un enfant aussi jeune
est absolument méprisable.
Jiang Chunyu,
cette fois
tu as fini.